Repository: stevencohn/OneMore
Catalog: OneMore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# ScheduleScanDialog_nowWarning
source: Hashtag scanning can result in slower responsiveness while using OneNote or the inability to restart OneNote until the scan completes. Are you sure you want to run the scan now
ja_jp: ハッシュタグ スキャンにより、OneNote の使用中に応答が遅くなったり、スキャンが完了するまで OneNote を再起動できなくなったりする可能性があります。 今すぐスキャンを実行してもよろしいですか
zh_cn: 主题标签扫描可能会导致使用 OneNote 时响应速度变慢，或者在扫描完成之前无法重新启动 OneNote。 您确定要立即运行扫描吗

# ScheduleScanDialog_Title
source: Schedule Hashtag Scanning
ja_jp: ハッシュタグスキャンのスケジュール設定
zh_cn: 安排标签扫描

# ScheduleScanDialog_warningLabel.Text
source: OneNote may appear sluggish while scanning. If OneNote is closed during the scan, it cannot be opened until the scan completes.
ja_jp: スキャン中にOneNoteが遅く感じる場合があります。スキャン中にOneNoteが閉じられると、スキャンが完了するまで開けなくなります。
zh_cn: 扫描时 OneNote 可能会显得缓慢。如果在扫描过程中 OneNote 关闭，则在扫描完成之前无法打开它。

# ScopeSelector_pageButton.Text
source: This page
ja_jp: このページ
zh_cn: 这一页

# ScopeSelector_selectedButton.Text
source: Selected notebooks...
ja_jp: 選択したノートブック...
zh_cn: 选定的笔记本...

# SearchAndReplaceCommand_Results
source: Replaced {0} matches on {1} pages
ja_jp: {1} ページの {0} 個の一致を置換しました
zh_cn: 替换了 {1} 页上的 {0} 个匹配项

# SearchAndReplaceDialog_matchBox.Text
source: Match case
ja_jp: 大文字と小文字を区別
zh_cn: 相符

# SearchAndReplaceDialog_rawBox.Text
source: Replace with raw XML
ja_jp: 生のXML(ページソース)で置換
zh_cn: 替换为原始 XML

# SearchAndReplaceDialog_regBox.Text
source: Use regular expressions
ja_jp: 正規表現を使用
zh_cn: 使用正则表达式

# SearchAndReplaceDialog_scopBox
source: This page This section This notebook All notebooks
ja_jp: このページ このセクション このノート すべてのノートブック
zh_cn: 本页 本节 这个笔记本 所有笔记本

# SearchAndReplaceDialog_substitutions
source: Valid substitution parameters: {0}
ja_jp: 有効な置換パラメーター: {0}
zh_cn: 有效替换参数：{0}

# SearchAndReplaceDialog_Text
source: Search and Replace
ja_jp: 検索と置換
zh_cn: 搜索和替换

# SearchAndReplaceDialog_whatLabel.Text
source: Find what:
ja_jp: 置換前:
zh_cn: 要找什么:

# SearchAndReplaceDialog_withLabel.Text
source: Replace with:
ja_jp: 置換後:
zh_cn: 用。。。来代替:

# SearchDialog_findLabel.Text
source: Find:
ja_jp: 検索:
zh_cn: 找：

# SearchDialog_introLabel.Text
source: Enter one or more keywords, "quoted phrases", and use uppercase AND and OR
ja_jp: 一つ以上のキーワード、""で囲んだフレーズを入力。検索式は大文字のAND/ORを利用。
zh_cn: 输入一个或多个关键字，“带引号的短语”，并使用大写的AND和OR

# SearchDialog_Title
source: Search and Move/Copy
ja_jp: 検索してページの移動/コピー
zh_cn: 搜索和移动/复制

# SearchEngineDialog_deleteLabel.Text
source: Delete:
ja_jp: 削除:
zh_cn: 删除：

# SearchEngineDialog_DeleteMessage
source: Delete {0}?
ja_jp: {0} を削除しますか?
zh_cn: 删除{0}？

# SearchEngineDialog_downButton.Text
source: Move down
ja_jp: 下に移動
zh_cn: 下移

# SearchEngineDialog_iconColumn.HeaderText
source: Icon
ja_jp: アイコン
zh_cn: 图标

# SearchEngineDialog_introLabel.Text
source: URL Patterns must contain a string replacement token, such as &q={0}
ja_jp: URLパターンには &q={0} のような文字列置換トークンを含める必要があります
zh_cn: 网址格式必须包含字符串替换令牌，例如＆q = {0}

# SearchEngineDialog_refreshButton.Text
source: Refresh icons
ja_jp: アイコンを更新
zh_cn: 刷新图标

# SearchEngineDialog_Text
source: Search Engines
ja_jp: 検索エンジン
zh_cn: 搜索引擎

# SearchEngineDialog_upButton.Text
source: Move up
ja_jp: 上に移動
zh_cn: 提升

# SearchEngineDialog_urlColumn.HeaderText
source: URL Pattern
ja_jp: URLパターン
zh_cn: 网址格式

# SearchEngineSheet_downButton.Text
source: Move down
ja_jp: 下に移動
zh_cn: 下移

# SearchEngineSheet_introBox.Text
source: URL Patterns must contain a string replacement token, such as &q={0} Search engines will appear in the page context menu, right-click.
ja_jp: URLパターンには &q={0} のような文字列置換トークンを含める必要があります 検索エンジンは右クリックで表示されるページコンテキストメニューに表示されます。
zh_cn: URL模式必须包含一个字符串更换令牌，例如＆q = {0} 搜索引擎将出现在“页面上下文”菜单中，右键单击。

# SearchEngineSheet_upButton.Text
source: Move up
ja_jp: 上に移動
zh_cn: 提升

# SearchQF_DescriptionCopy
source: Pick the location where selected pages should be copied
ja_jp: 選択したページをコピーする場所を選択
zh_cn: 选择应该复制所选页面的位置

# SearchQF_DescriptionIndex
source: Pick the location to create the index page
ja_jp: インデックスページを作成する場所を選択
zh_cn: 选择创建索引页的位置

# SearchQF_DescriptionMove
source: Pick the location where selected pages should be moved
ja_jp: 選択したページを移動する場所を選択
zh_cn: 选择应该移动选定页面的位置

# SearchQF_Title
source: Select Location
ja_jp: 場所の選択
zh_cn: 选择位置

# SectionColor_Title
source: Section Color
ja_jp: セクションカラー
zh_cn: 截面颜色

# SelectStyleCommand_context
source: Move the text cursor to a single position on the page. Selection regions are not allowed.
ja_jp: カーソルをページ上の単一の位置に移動してください。領域の複数選択は許可されていません。
zh_cn: 将文本光标移动到页面上的单个位置。不允许选择区域。

# sepContent_Label
source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_cn: 内容

# sepText_Label
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文本

# sepTools_Label
source: Tools
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具类

# SettingsDialog_closeWindows
source: Multiple OneNote window are open. Close these windows and restart OneNote to apply new settings
ja_jp: 複数のOneNoteウィンドウが開いています。これらのウィンドウを閉じて、OneNoteを再起動して新しい設定を適用してください
zh_cn: 多个 OneNote 窗口打开。关闭这些窗口并重新启动 OneNote 以应用新设置

# SettingsDialog_keyboardNode.Text
source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: ショートカットキー
zh_cn: 键盘快捷键

# SettingsDialog_Restart
source: One or more changes require OneNote to be restarted. Do you want to restart OneNote now?
ja_jp: OneNoteの再起動が必要な変更があります。今すぐOneNoteを再起動しますか?
zh_cn: 一项或多项更改需要重新启动 OneNote。

# SettingsDialog_Text
source: OneMore Settings
ja_jp: OneMoreの設定
zh_cn: OneMore设置

# ShowXmlDialog_editModeBox.Text
source: Enable edit mode
ja_jp: 編集モードを有効にする
zh_cn: 启用编辑模式

# ShowXmlDialog_hideEditedByBox.Text
source: Hide edited-by attributes
ja_jp: 編集者属性を非表示にする
zh_cn: 隐藏编辑者属性

# ShowXmlDialog_linefeedBox.Text
source: Remove LF from CDATA
ja_jp: CDATAからLFを削除
zh_cn: 从 CDATA 中删除 LF

# ShowXmlDialog_manualLabel.Text
source: Manual ObjectID
ja_jp: 手動ObjectID
zh_cn: 手动对象

# ShowXmlDialog_manualTab.Text
source: Manual lookup
ja_jp: 手動検索
zh_cn: 手动查找

# ShowXmlDialog_multilineBox.Text
source: Attributes on new lines
ja_jp: 新しい行の属性
zh_cn: 新行的属性

# ShowXmlDialog_nbPagesTab.Text
source: Notebook with Pages
ja_jp: ノートブックとページ
zh_cn: 有页面的笔记本

# ShowXmlDialog_nbSectionsTab.Text
source: Notebook with Sections
ja_jp: ノートブックとセクション
zh_cn: 有部分的笔记本

# ShowXmlDialog_noHierarchy
source: No hierarchy
ja_jp: 階層なし
zh_cn: 没有等级制度

# ShowXmlDialog_okButton.Text
source: Update Page
ja_jp: ページの更新
zh_cn: 更新页面

# ShowXmlDialog_pageLinkLabel.Text
source: Link:
ja_jp: リンク:
zh_cn: 链接：

# ShowXmlDialog_pageNameLabel.Text
source: Name:
ja_jp: 名前:
zh_cn: 名称：

# ShowXmlDialog_pagePathLabel.Text
source: Path:
ja_jp: パス:
zh_cn: 路径：

# ShowXmlDialog_pidBox.Text
source: Hide PID
ja_jp: PIDを非表示にする
zh_cn: 隐藏 PID

# ShowXmlDialog_saveWindowBox.Text
source: Save window location
ja_jp: ウィンドウ位置を保存
zh_cn: 保存窗口位置

# ShowXmlDialog_WARNING
source: This is a dangerous operation! Incorrect changes may result in lost data. Are you sure you want to continue?
ja_jp: これは危険な操作です！ 不正確な変更によりデータが失われる可能性があります。 続行しますか？
zh_cn: 这是危险的操作！ 不正确的更改可能会导致数据丢失。 你确定你要继续吗？

# ShowXmlDialog_wrapBox.Text
source: Wrap text
ja_jp: テキストを折り返す
zh_cn: 自动换行

# SnippetsSheet_ConfirmDelete
source: Delete snippet "{0}"
ja_jp: スニペット "{0}" を削除
zh_cn: 删除片段“{0}”

# SnippetsSheet_introBox.Text
source: Manage my snippets
ja_jp: スニペットの管理
zh_cn: 管理我的片段

# SortDialog.Text
source: Sort
ja_jp: ソート
zh_cn: 分类

# SortDialog_ascButton.Text
source: Ascending
ja_jp: 昇順
zh_cn: 上升

# SortDialog_createdButton.Text
source: Date Created
ja_jp: 作成日
zh_cn: 创建日期

# SortDialog_desButton.Text
source: Descending
ja_jp: 降順
zh_cn: 降序

# SortDialog_direcitonLabel.Text
source: Direction:
ja_jp: 方向:
zh_cn: 方向:

# SortDialog_modifiedButton.Text
source: Date Modified
ja_jp: 更新日
zh_cn: 修改日期

# SortDialog_pinNotesBox.Text
source: Pin Notes to top and Quick Notes to bottom
ja_jp: ノートを上部に固定し クイックノートを下部に固定
zh_cn: 将注释固定在顶部和 底部快速注释

# SortDialog_scopeBox.Items
source: Children of Current Page Pages in this section Sections in this notebook Sections in this group Notebooks
ja_jp: 現在のページの子ページ このセクション内のページ このノートブック内のセクション このグループ内のセクション ノートブック
zh_cn: 当前页面的子项 本节中的页面 此笔记本中的部分 该组中的部分 笔记本

# SortDialog_scopeLabel.Text
source: Scope:
ja_jp: スコープ:
zh_cn: 范围:

# SortDialog_sortLabel.Text
source: Sort by:
ja_jp: ソート条件:
zh_cn: 排序方式:

# SortListCommand_BadContext
source: Move the text cursor to an item of a list
ja_jp: リスト内のアイテムにテキストカーソルを移動
zh_cn: 将文本光标移动到列表的一项

# SortListDialog.Text
source: Sort Lists
ja_jp: リストのソート
zh_cn: 排序列表

# SortListDialog_allListsButton.Text
source: Sort all top-level lists on the page
ja_jp: ページ内のすべてのトップレベルリストをソート
zh_cn: 对页面上的所有顶级列表进行排序

# SortListDialog_deepBox.Text
source: Include sub-lists
ja_jp: サブリストを含める
zh_cn: 包括子列表

# SortListDialog_duplicatesBox.Text
source: Remove duplicates
ja_jp: 重複を削除
zh_cn: 删除重复项

# SortListDialog_introLabel.Text
source: Default is to sort the current list or only top level bullet lists
ja_jp: デフォルトは現在のリストまたはトップレベルの箇条書きリストのみをソート
zh_cn: 默认是对当前列表进行排序或仅对顶级项目符号列表进行排序

# SortListDialog_thisListButton.Text
source: Sort only the current list
ja_jp: 現在のリストのみをソート
zh_cn: 仅对当前列表排序

# SortListDialog_typeBox.Text
source: Both bullet and numbered lists
ja_jp: 箇条書きと番号付きリストの両方
zh_cn: 项目符号和编号列表

# SplitDialog.Text
source: Split Page
ja_jp: ページの分割
zh_cn: 分页

# SplitDialog_byHeading1Box.Text
source: Heading 1
ja_jp: 見出し1
zh_cn: 标题1

# SplitDialog_byHeading1Label.Text
source: Link headings to new pages and move content to each page
ja_jp: 見出しを新しいページにリンクし、各ページにコンテンツを移動
zh_cn: 将标题链接到新页面并将内容移动到每个页面

# SplitDialog_byLinksBox.Text
source: Page (wiki) links
ja_jp: ページ（Wiki）リンク
zh_cn: 页面（Wiki）链接

# SplitDialog_byLinksLabel.Text
source: Move content to each linked page
ja_jp: コンテンツを各リンクページに移動
zh_cn: 将内容移动到每个链接的页面

# SplitDialog_filterGroup.Text
source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_cn: 过滤

# SplitDialog_splitByGroup.Text
source: Split by
ja_jp: 分割単位
zh_cn: 分割为

# SplitDialog_taggedBox.Text
source: Apply only to tagged headings and links
ja_jp: タグ付き見出しとリンクにのみ適用
zh_cn: 仅适用于标记的标题和链接

# SplitDialog_tagLabel.Text
source: Tag:
ja_jp: タグ:
zh_cn: 标签：

# SplitTableCommand_FirstRow
source: Choose a row after the first row before splitting
ja_jp: 分割前に最初の行の後の行を選択
zh_cn: 在拆分前在第一行之后选择一行

# SplitTableCommand_NoSelection
source: Select a table cell to indicate the first row to split
ja_jp: 分割する最初の行を示すセルを選択
zh_cn: 选择一个表格单元格以指示要拆分的第一行

# SplitTableDialog_copyHeaderBox.Text
source: Duplicate table header row
ja_jp: 表ヘッダ行を複製
zh_cn: 表格标题行重复

# SplitTableDialog_fixedColsBox.Text
source: Set all columns as fixed-width
ja_jp: すべての列を固定幅に設定
zh_cn: 将所有列设置为固定宽度

# StackBackgroundImagesCommand_noImages
source: The page must contain two or more background images
ja_jp: ページには二つ以上の背景画像が必要です
zh_cn: 页面必须包含两个或多个背景图像

# StartupFailureMessage
source: OneMore failed to connect to OneNote, see log file for exception details
ja_jp: OneMoreはOneNoteに接続できませんでした。ログファイルで例外の詳細を確認してください
zh_cn: OneMore无法连接到OneNote，请参阅日志文件以获取异常详细信息

# StyleDialog_afterLabel.Text
source: Space After:
ja_jp: 後ろスペース:
zh_cn: 段后空间：

# StyleDialog_applyColorsBox.Text
source: Apply colors
ja_jp: 色を適用
zh_cn: 应用颜色

# StyleDialog_backColorButton.ToolTipText
source: Highlight Color
ja_jp: ハイライトカラー
zh_cn: 突出显示颜色

# StyleDialog_beforeLabel.Text
source: Space Before:
ja_jp: 前スペース:
zh_cn: 段前空间：

# StyleDialog_boldButton.Text
source: Bold
ja_jp: 太字
zh_cn: 胆大

# StyleDialog_colorButton.ToolTipText
source: Text Color
ja_jp: テキストカラー
zh_cn: 文字颜色

# StyleDialog_darkBox.Text
source: Intended for pages with dark backgrounds
ja_jp: ダーク背景のページに適しています
zh_cn: 适用于深色背景的页面

# StyleDialog_defaultBlackToolStripMenuItem.Text
source: Default (Black)
ja_jp: デフォルト（黒）
zh_cn: 默认值（黑色）

# StyleDialog_familyWarning
source: These styles include one or more unrecognized font families: {0}
ja_jp: これらのスタイルには認識されないフォントファミリーが含まれています: {0}
zh_cn: 这些样式包括一种或多种无法识别的字体系列： {0}

# StyleDialog_FileMenu.Text
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# StyleDialog_fontLabel.Text
source: Font:
ja_jp: フォント:
zh_cn: 字型：

# StyleDialog_ignoredBox.Text
source: Disable spell check
ja_jp: スペルチェックを無効にする
zh_cn: 禁用拼写检查

# StyleDialog_italicButton.Text
source: Italic
ja_jp: イタリック
zh_cn: 斜体

# StyleDialog_loadButton.Text
source: Open...
ja_jp: 開く...
zh_cn: 打开...

# StyleDialog_nameLabel.Text
source: Style Name:
ja_jp: スタイル名:
zh_cn: 样式名称：

# StyleDialog_newStyleButton.Text
source: New
ja_jp: 新規
zh_cn: 新的

# StyleDialog_pageColorBox.Text
source: Change the page color when applying these styles
ja_jp: これらのスタイルを適用する際にページの色を変更
zh_cn: 应用这些样式时更改页面颜色

# StyleDialog_pageColorLink.Text
source: Click here to select the page color
ja_jp: ここをクリックしてページの色を選択
zh_cn: 点击此处选择页面颜色

# StyleDialog_reorderButton.Text
source: Reorder
ja_jp: 並べ替え
zh_cn: 重新排序

# StyleDialog_saveButton.Text
source: Save as...
ja_jp: 名前を付けて保存...
zh_cn: 另存为...

# StyleDialog_saveStylesTitle
source: Save Styles
ja_jp: スタイルの保存
zh_cn: 保存样式

# StyleDialog_spacingLabel.Text
source: Spacing:
ja_jp: スペース:
zh_cn: 行距：

# StyleDialog_strikeButton.Text
source: Strikethrough
ja_jp: 取り消し線
zh_cn: 删除线

# StyleDialog_styleTypeBox_Items
source: Character - words in paragraph Paragraph - entire paragraph Heading - include in TOC
ja_jp: 文字 - 段落内の単語 段落 - 段落全体 見出し - TOCに含める
zh_cn: 字符-段落中的单词 段落-整个段落 标题-包含在目录中

# StyleDialog_styleTypeLabel.Text
source: Style Type:
ja_jp: スタイルタイプ:
zh_cn: 样式类型：

# StyleDialog_subButton.Text
source: Subscript
ja_jp: 下付き文字
zh_cn: 下标

# StyleDialog_superButton.Text
source: Superscript
ja_jp: 上付き文字
zh_cn: 上标

# StyleDialog_Text
source: My Styles
ja_jp: カスタムスタイル
zh_cn: 我的风格

# StyleDialog_ThemeText
source: {0} Styles
ja_jp: {0} スタイル
zh_cn: {0} 样式

# StyleDialog_transparentToolStripMenuItem.Text
source: Transparent
ja_jp: 透明
zh_cn: 透明

# StyleDialog_underlineButton.Text
source: Underline
ja_jp: 下線
zh_cn: 强调

# StylizeImagesCommand_noImages
source: No images found on this page
ja_jp: このページに画像が見つかりません
zh_cn: 该页面未找到图片

# StylizeImagesDialog_backBox.Text
source: Apply to background images Background images: {0}, selected: {1}
ja_jp: 背景画像に適用 背景画像: {0}、選択済み: {1}
zh_cn: 应用于背景图像 背景图片：{0}，已选择：{1}

# StylizeImagesDialog_foreBox.Text
source: Apply to foreground images Foreground images: {0}, selected: {1}
ja_jp: 前景画像に適用 前景画像: {0}、選択済み: {1}
zh_cn: 应用于前景图像 前景图像：{0}，已选择：{1}

# StylizeImagesDialog_styleBox.Text
source: Gray scale Sepia Polaroid Invert
ja_jp: グレースケール セピア ポラロイド 反転
zh_cn: 灰度 棕褐色 宝丽来 倒置

# StylizeImagesDialog_Text
source: Stylize Images
ja_jp: 画像のスタイル
zh_cn: 风格化图像

# TableTheme_Screentip
source: OneMore Table Theme {0}
ja_jp: OneMore 表テーマ {0}
zh_cn: OneMore 表格主题{0}

# TabOneMore_Label
source: OneMore
ja_jp: ワンモア
zh_cn: 多一

# TagBankCommand_confirm
source: The tag bank contains text. Are you sure you want to remove it?
ja_jp: タグバンクにテキストが含まれています。削除してもよろしいですか？
zh_cn: 标签库包含文本。您确定要删除它吗？

# TextToTable_NoText
source: No text is selected
ja_jp: テキストが選択されていません
zh_cn: 没有选择文字

# TextToTableDialog.Text
source: Convert Text to Table
ja_jp: テキストを表に変換
zh_cn: 将文本转换为表格

# TextToTableDialog_columnsLabel.Text
source: Number of columns:
ja_jp: 列数:
zh_cn: 列数：

# TextToTableDialog_commasRadio.Text
source: Commas
ja_jp: カンマ
zh_cn: 逗号

# TextToTableDialog_group1.Text
source: Separate text at
ja_jp: 分割するテキストの位置
zh_cn: 分隔文字

# TextToTableDialog_group2.Text
source: Table size
ja_jp: 表サイズ
zh_cn: 工作台尺寸

# TextToTableDialog_headerBox.Text
source: First row is a header
ja_jp: 最初の行はヘッダー
zh_cn: 第一行是标题

# TextToTableDialog_otherRadio.Text
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# TextToTableDialog_paragraphsRadio.Text
source: Paragraphs
ja_jp: 段落
zh_cn: 段落

# TextToTableDialog_rowsLabel.Text
source: Number of rows:
ja_jp: 行数:
zh_cn: 行数：

# TextToTableDialog_tabsRadio.Text
source: Tabs
ja_jp: タブ
zh_cn: 标签

# TextToTableDialog_unquoteBox.Text
source: Remove quotes from complete strings
ja_jp: 完全な文字列から引用符を削除
zh_cn: 从完整的字符串中删除引号

# ThemesFolder
source: Themes
zh_cn: 主题

# TimerWindow.Text
source: OneNote Timer
ja_jp: OneNoteタイマー
zh_cn: OneNote 计时器

# TimerWindow_closeButton.Text
source: Close Timer
ja_jp: タイマーを閉じる
zh_cn: 关闭计时器

# TimerWindow_copyButton.Text
source: Copy Current Time
ja_jp: 現在の時刻をコピー
zh_cn: 复制当前时间

# TimerWindow_resetButton.Text
source: Restart Timer
ja_jp: タイマーを再スタート
zh_cn: 重启定时器

# ToggleDttmDialog.Text
source: Show/Hide Date and Time
ja_jp: 日付と時刻を表示/非表示
zh_cn: 显示/隐藏日期和时间

# ToggleDttmDialog_hideRadio.Text
source: Hide date and time
ja_jp: 日付と時刻を非表示
zh_cn: 隐藏日期和时间

# ToggleDttmDialog_showRadio.Text
source: Show date and time
ja_jp: 日付と時刻を表示
zh_cn: 显示日期和时间

# ToggleDttmDialog_toggleGroup.Text
source: Toggle
ja_jp: トグル
zh_cn: 切换

# UpdateDialog.Text
source: Check for OneMore Updates
ja_jp: OneMoreのアップデートを確認
zh_cn: 检查 OneMore 更新

# UpdateDialog_currentLabel.Text
source: OneMore is up to date
ja_jp: OneMoreは最新です
zh_cn: OneMore 是最新的

# UpdateDialog_lastUpdatedLabel.Text
source: Last updated:
ja_jp: 最終更新日:
zh_cn: 最近更新时间：

# UpdateDialog_releaseDateLabel.Text
source: Release date:
ja_jp: リリース日:
zh_cn: 发布日期：

# UpdateDialog_releaseNotesLink.Text
source: Release notes
ja_jp: リリースノート
zh_cn: 发行说明

# UpdateDialog_upCurrentVersionLabel.Text
source: Current version:
ja_jp: 現在のバージョン:
zh_cn: 当前版本：

# UpdateDialog_upDescriptionLabel.Text
source: Description:
ja_jp: 説明:
zh_cn: 描述：

# UpdateDialog_upIntroLabel.Text
source: OneMore update available
ja_jp: OneMoreのアップデートが利用可能です
zh_cn: OneMore 更新可用

# UpdateDialog_upOKButton.Text
source: Update
ja_jp: アップデート
zh_cn: 更新

# UpdateDialog_upVersionLabel.Text
source: Update version:
ja_jp: 更新バージョン:
zh_cn: 更新版本：

# UpdateDialog_versionLabel.Text
source: Installed version:
ja_jp: インストール済みバージョン:
zh_cn: 已安装版本：

# word_Actual
source: Actual
ja_jp: 実績
zh_cn: 实际的

# word_Add
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# word_Alias
source: Alias
ja_jp: エイリアス
zh_cn: 别名

# word_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# word_Alphanumeric
source: Alpha-numeric
ja_jp: 英数字
zh_cn: 字母数字

# word_Apply
source: Apply
ja_jp: 適用
zh_cn: 应用

# word_Brightness
source: Brightness
ja_jp: 明るさ
zh_cn: 亮度

# word_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# word_Caption
source: Caption
ja_jp: キャプション
zh_cn: 说明

# word_Clear
source: Clear
ja_jp: 消去
zh_cn: 清除

# word_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# word_Code
source: Code
ja_jp: コード
zh_cn: 代码

# word_Color
source: Color
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

# word_Command
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

# word_Completed
source: Completed
ja_jp: 完了
zh_cn: 已完成

# word_Constraint
source: Constraint
ja_jp: 制約
zh_cn: 约束

# word_Contrast
source: Contrast
ja_jp: コントラスト
zh_cn: 对比

# word_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

# word_Default
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

# word_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# word_Distance
source: Distance
ja_jp: 距離
zh_cn: 距离

# word_Due
source: Due
ja_jp: 期限
zh_cn: 到期的

# word_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# word_Element
source: Element
ja_jp: 要素
zh_cn: 元素

# word_Empty
source: Empty
ja_jp: 空
zh_cn: 空的

# word_Extract
source: Extract
ja_jp: 抽出
zh_cn: 提炼

# word_Favorites
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏夹

# word_Folder
source: Folder
ja_jp: フォルダー
zh_cn: 文件夹

# word_Font
source: Font
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体

# word_Format
source: Format
ja_jp: 書式
zh_cn: 格式

# word_Function
source: Function
ja_jp: 関数
zh_cn: 功能

# word_General
source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 一般的

# word_Go
source: Go
ja_jp: 移動
zh_cn: 去

# word_Grayscale
source: Grayscale
ja_jp: グレースケール
zh_cn: 灰度

# word_Hashtags
source: Hashtags
ja_jp: ハッシュタグ
zh_cn: 标签

# word_History
source: History
ja_jp: 履歴
zh_cn: 历史

# word_Images
source: Images
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

# word_Indent
source: Indent
ja_jp: インデント
zh_cn: 缩进

source: word_Index
ja_jp: インデックス
zh_cn: 词索引

# word_Information
source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

# word_Keyboard
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
zh_cn: 键盘

# word_Language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语

# word_Length
source: Length
ja_jp: 長さ
zh_cn: 长度

# word_Limit
source: Limit
ja_jp: 制限
zh_cn: 限制

# word_Minutes
source: Minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

# word_Move
source: Move
ja_jp: 移動
zh_cn: 移动

# word_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# word_Navigator
source: Navigator
ja_jp: ナビゲーター
zh_cn: 导航

# word_No
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# word_None
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# word_Notebook
source: Notebook
ja_jp: ノートブック
zh_cn: 笔记本

# word_Notebooks
source: Notebooks
ja_jp: ノートブック
zh_cn: 笔记本电脑

# word_Notes
source: Notes
ja_jp: ノート
zh_cn: 笔记

# word_Numbering
source: Numbering
ja_jp: 番号付け
zh_cn: 编号

# word_Numeric
source: Numeric
ja_jp: 数値
zh_cn: 数字

# word_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# word_Opacity
source: Opacity
ja_jp: 不透明度
zh_cn: 不透明度

# word_Options
source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

# word_Page
source: Page
ja_jp: ページ
zh_cn: 页

# word_Planned
source: Planned
ja_jp: 計画済み
zh_cn: 计划

# word_Plugins
source: Plugins
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 插件

# word_Preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览

# word_Quality
source: Quality
ja_jp: 品質
zh_cn: 质量

# word_Refresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# word_Reminder
source: Reminder
ja_jp: リマインダー
zh_cn: 提醒

# word_Rename
source: Rename
ja_jp: 名前変更
zh_cn: 改名

# word_Reset
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# word_Saturation
source: Saturation
ja_jp: 彩度
zh_cn: 饱和

# word_Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 节省

# word_Schedule
source: Schedule
ja_jp: スケジュール
zh_cn: 日程

# word_Scope
source: Scope
ja_jp: スコープ
zh_cn: 范围

# word_Search
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# word_Seconds
source: Seconds
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒

# word_Section
source: Section
ja_jp: セクション
zh_cn: 部分

# word_Silenced
source: Silenced
ja_jp: サイレント
zh_cn: 沉默

# word_Snippets
source: Snippets
ja_jp: スニペット
zh_cn: 片段

# word_Start
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

# word_Started
source: Started
ja_jp: 開始済み
zh_cn: 开始

# word_Status
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 地位

# word_Storage
source: Storage
ja_jp: ストレージ
zh_cn: 贮存

# word_Style
source: Style
ja_jp: スタイル
zh_cn: 风格

# word_Stylize
source: Stylize
ja_jp: スタイライズ
zh_cn: 程式化

# word_Suggestions
source: Suggestions
ja_jp: 提案
zh_cn: 建议

# word_Target
source: Target
ja_jp: ターゲット
zh_cn: 目标

# word_Text
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文本

# word_Total
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 全部的

# word_Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

# word_Width
source: Width
ja_jp: 幅
zh_cn: 宽度

# word_Word
source: Word
ja_jp: 単語
zh_cn: 单词

# word_Words
source: Words
ja_jp: 単語
zh_cn: 字

# word_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# WordCountCommand_Count
source: Total words on page: {0}
ja_jp: ページの合計単語数: {0}
zh_cn: 页面总字数：{0}

# WordCountCommand_Selected
source: Total words selected: {0}
ja_jp: 選択した単語の合計: {0}
zh_cn: 选择的总字数：{0}

# WordCounts_Notebook
source: {0} Notebook
ja_jp: {0} ノートブック
zh_cn: {0} 笔记本

# WordCounts_NotebookTotal
source: Total words in notebook across {0} pages
ja_jp: ノートブック内の合計単語数 ({0} ページ)
zh_cn: {0} 页笔记本中的总字数

# WordCounts_Section
source: {0} Section
ja_jp: {0} セクション
zh_cn: {0} 部分

# WordCounts_SectionTotal
source: Total words in section across {0} pages
ja_jp: セクション内の合計単語数 ({0} ページ)
zh_cn: {0} 页部分的总字数

# WordCountsCommand_Title
source: Word Counts
ja_jp: 単語数
zh_cn: 字数统计

# CropImageDialog_printout
source: This image is from a printout. If it is cropped, it will no longer be associated with that original file. Do you want to continue cropping?
ja_jp: この画像は印刷物からのものです。トリミングすると、元のファイルとの関連が失われます。トリミングを続行しますか？

# Emoji_Shazam
source: Shazam!
ja_jp: シャザム！
